¿Cuál es tu plan
para el siguiente paso?
Quiero que lo trasladen
si se dirige a nuestro lugar,
por favor, dame una orden.
Está bien.
Estamos en el mismo comercio.
No tengo que decírtelo.
Ya sabes.
Volveré primero.
Llámame si necesitas algo.
Gracias.
Segunda Yi,
no iré a tu hospital.
Si no quieres ir,
si no vas?
Te preocupa que tus colegas
para informar a sus colegas
que soy tu hermano
quién tiene esta enfermedad?
No es importante.
No quiero ir.
No voy a tu hospital.
Está bien.
Entonces vuelve a casa.
Renunciaré y me iré a casa a cuidarte.
¿Para qué?
Estoy en casa.
Es suficiente mientras Rui esté aquí
muy bien, solo hay dos alternativas
bien transferir a nuestra agencia
o ir a casa juntos.
¿Te sientes mejor?
Ya sé.
Gracias.
Hay una cama.
Puede ser admitido en el hospital.
¿Estás seguro de esto?
Entonces ya no se puede ocultar.
Vamos.
Hola. Ven aquí.
Está bien, cama 15.
Muy bien.
De esa manera.
Gracias.
Está bien, Director Lin.
Ampliar su corazón.
Que es la fase terminal.
Escuché que
¿Es hereditario?
¿Heredado?
Ocupado entonces.
¿Todo está empacado?
Muy bien.
Viva a gusto.
Vamos a saber
por favor, hágamelo saber.
Está bien.
Gracias, Director Xiao Feng.
Por el problema.
No es así.
Estamos en el mismo lado.
Descansar bien.
Cuida a tu padre
enviaré al Director Xiao Feng.
Está bien.
Baja la velocidad, papá.
En realidad, debería
ir a la UCI.
No debe ir si no quiere.
Incluso fue a la UCI
tampoco podía ver a Rui.
Rechazó RCP,
tampoco requiere tratamientos invasivos.
¿Estás seguro de esto?
Pero existe...
Hablemos de pasado.
Eres tan hablador hoy.
Ese día,
no puedo hacerlo
lo he pensado de todos modos.
No quiero todo tipo de tubos
que están cubiertas con todo tipo de tubos.
Ella estaba en la cama y no podía moverse.
Y ser un hombre masculino.
Me voy
también quiero irme.
Fue insistente.
Te enviaré una copia escaneada
su testamento viviente más tarde.
Está bien.
Entonces debemos hacer lo mejor
diuréticos y oxígeno.
Utilice medicamentos adecuados,
y tratar de aliviar sus síntomas.
Y hacerlo más cómodo.
Su padre y su hermano fueron diagnosticados.
Es su historia familiar
eso pasó.
Lo seguí todos los días.
Observándolo todo el tiempo.
¿Por qué no lo noté?
Lo has conocido durante mucho tiempo.
¿No lo sabes?
No dijo nada.
Ninguno de mis compañeros de clase
nadie en nuestra clase
sabe esto.
Es feliz todo el tiempo
sin cuidado en el mundo.
Cuando cae el cielo,
cuando cae el cielo.
¿Quién habría pensado que iba a...
Sí
no es diagnosticado.
Pero la sensación
es como la piedra grande
en tu cabeza,
o hay
incontables pozos oscuros,
un día,
se perdería un día.
Este tipo de suspenso
es más angustiante.
Hay un espectáculo de flores en el Parque Popular.
¿Lo has visto?
¿Qué?
¿Por qué no estás hablando?
Lo que pasa
qué pasó?
¿Qué pasa
escuché que se baja del trabajo todos los días
e ir a casa a cenar.
¿Qué puedes hacer?
Ir a casa a la cena.
Es lo más importante.
¿Por qué eligió
para ser médico en primer lugar?
Mi padre
falleció
ella murió de ataque al corazón.
Como médico,
para curar a todos los que ve.
Golpea.
Solo una más.
Eso es enorme para ti.
¿Cómo puedes
por los próximos 20 a 40 años?
Hay mucha gente que puedes salvar.
Si conocieras tu vida
antes de nacer.
Su propia escritura de vida.
¿Todavía elegirían nacer?
No necesito que otros se preocupen por mí,
especialmente tú.
Es para ti.
Hola, Hermano Lin.
Este es Fang Xiao Ran de
en la UCI.
Me puedes llamar Xiaoran.
Es mi colega el Dr. Fang.
¿Quieres verlo?
Entonces,
vuelve a tu trabajo.
Nada.
Acabo de escuchar que
estás hospitalizado aquí.
Vine a verte.
Siente.
Segunda Yi.
Recoge esa cosa.
Por favor.
Ya.
No estés ansioso.
Doctor Xiaoran.
Tome asiento.
Mi estómago
ha sido un viejo problema.
No es nada serio.
Está bien.
Todos
todos quieren adular
adulación del director Lin.
Aquí viene la oportunidad.
Yi,
la estación de enfermería dijo que
pidieron prestadas las sillas de ruedas por ahora.
Estará disponible más tarde.
No te preocupes.
Él es mi hijo.
¡Rui!
Este es el Doctor Xiaoran.
¿Por qué estás poniéndose alto?
Llámame si.
Encantado de conocerte, Sis.
Hola
veré la sala 2.
Si hay silla de ruedas.
Segunda Yi.
Tú
no acompaña al Doctor Xiaoran?
Está bien.
Nos reunimos todos los días en el departamento.
Rui,
¿Hay agua?
Busca una botella para la hermana Xiaoran.
Déjame buscarlo.
¿Cómo te sientes?
Aquí estás, sis.
Gracias.
Está bien.
Estar aquí
Estoy muy aliviado.
Lo llamaste Er Yi.
Que "dos"
No son dos.
El segundo en mi familia.
Es por eso que se llama...
Yo, yo... ¡Yo!
¡Gracias por venir a ver a mi padre!
Es bienvenido.
Descansa bien.
De hecho, sí.
Dame eso.
¿Qué estás haciendo?
Déjame ir.
He tenido exámenes.
Pero un diagnóstico definitivo.
Eso significa que no hay nada malo.
¿Y el futuro?
Xiao Ran.
Doctor Fang,
ahora sabes
soy un nadie.
Hermano, ¿lo has sabido hace mucho tiempo?
En víspera de Año Nuevo,
su hermano se puso enfermo de repente,
y fue enviado al Centro de Dolor de Tiempo.
Estuve allí en la víspera de Año Nuevo.
Justo después de que te fuiste.
No me lo dijo.
Y tampoco me lo digas.
Lo siento.
Pero ninguno de nosotros quiere
soportar
una carga tan pesada.
Es demasiado pesada
si se lo ocultó antes
y decirte de esta manera
de esta manera ahora.
Veo.
Tener TEPT.
No es 100%.
Pero si tiene una historia familiar,
de tener una historia familiar
de ser diagnosticado con la enfermedad.
Y la probabilidad
eso cae en una persona.
Cuando te encuentren, serán el 100%.
¿No has mencionado esto antes
mencionó esto antes?
Su hermano
fue tratado en el Hospital Xi Li.
El médico tratante es Cao Noah.
Tuvo una crisis en víspera de Año Nuevo este año.
Vino una vez a Dongli.
Y luego volvió otra vez.
Lin Yi decidió
para quedarse
cardiología.
Probablemente
para que pueda cuidarla más fácilmente.
Ella está en su propio hospital.
Si pasa algo,
cuando necesite ayuda.
De la misma manera
de esta manera,
Incluido yo.
Mamá,
qué puedo hacer?
Te conozco
y quiere estar con él.
Pero me temo que
él...
Qué pasa si
usted
yo soy tu madre, yo
no puedo soportar verte sufrir.
Pero es Lin Yi.
Eres mi hija.
¿Le has lamentado alguna vez
quedarse con papá
lo más afortunado
en mi vida
es conocer a tu padre.
Acababa de llegar.
Dongjiang,
se divorció.
Y entonces...
Y a Leng
y Leng también.
En ese momento
estaba bajo gran presión del trabajo.
Por lo general
y ansioso
ansioso.
Está realmente lleno de energía negativa.
Creo que nadie
puede sostenerme excepto a tu padre.
Pero tu padre es genial.
Siempre me dijo que
no es tan malo como crees.
Tendrás razón.
Usted estará bien.
Fue muy paciente.
Porque tu padre estaba a mi lado.
El mundo gradualmente
está empezando a ser lindo otra vez.
Te extraño también, papá.
Conoces a alguien
alguien que te gusta.
Es muy difícil.
Sólo
sigue tu corazón
y toma tu propia decisión.
Gracias, mamá.
Déjame salir del hospital a toda prisa.
Observarla durante uno o dos días.
Y esperar a que la situación sea más estable
cuando se estabilice la situación.
Gracias, Director Zhou.
Descansar bien.
¿Cómo te sientes hoy?
Director Xiao Feng.
Creo que
ahora me siento mucho mejor.
Ahora puedo dormir
por la noche ahora.
Eso es bueno.
Director
el efecto de eliminar el riñón de uñas no es malo.
¿Quieres seguir usándolo?
Úselo.
Pediré el consejo de un médico.
Si se siente enfermo,
siéntase libre de decírnoslo.
Muy bien.
Director Xiao Feng.
Nuestro Doctor Lin
cómo está su médico
en el hospital?
¿No te lo dijo?
También dijo
también dijo
pero no lo creemos.
Lin Yi es la principal fuerza absoluta
de nuestro centro del corazón.
No solo es bueno en artes marciales,
su ética médica y su personalidad son increíbles.
¿Es así?
No esperaba al Director Xiao Feng
director Xiao Feng
de él tan altamente?
No solo yo,
todos lo piensan.
Eso es bueno.
Padre.
Mira cómo Director Xiao Feng
es gentil.
Nuestro Director Lin
es como un bandido.
Este niño
pero si él
de repente se vuelve amable,
supongo que es difícil sentirse así.
Claro.
Director Xiao Feng.
¿Te puedo agregar en WeChat?
Muy bien.
¡Little Rui!
No importa.
Escaneo. Escaneo aquí.
Sí, por favor.
Póngase en contacto conmigo
póngase en contacto conmigo en cualquier momento.
Descansa bien.
Adiós, Director Xiao Feng.
¿Estás bien?
No lo molestes.
No te molestes.
Quiero revisar mis Momentos.
Una mañana
¿Tres?
No esperaba a Lin Yi
realmente tiene
un secreto sorprendente.
Ahora puedo ver
por qué actuó de esta manera.
Avanzan y se retiran,
de repente más cerca y más lejos.
En mi opinión,
no tienes que casarte
necesariamente casarse.
El matrimonio no tiene que
tener hijos.
Eso es demasiado lejos.
Todavía no estamos allí.
Lo que quiero decir es que
puedes disfrutarlo primero.
El amor mismo es
puede que
no pasará mucho tiempo antes de que se canse de ello.
O por alguna otra razón
por otras razones?
Tal vez no es tan complicado.
No pienses demasiado.
Pero ahora que ya sé,
cómo no podía pensarlo?
Es cierto.
Tampoco soy tú.
No puedo sentir tu empatía.
Olvídenlo.
Hablemos de ti.
¿No quieres
el informe?
¿Qué pasa?
Nódulos de tercer grado.
No te preocupes demasiado.
La vida de la gente está bajo gran presión hoy en día.
Cualquier persona que vaya a un control
solo puede tener pequeños problemas.
¿Qué dice el cirujano mamario
dice esto?
Dijeron que sería mejor someterlos a una cirugía menor
para cortar.
La ubicación de tu nódulo
al superficial.
No es tan grande.
No tengas miedo.
Debe ser una cirugía mínimamente invasiva bajo anestesia local.
No necesita ser hospitalizada.
Esta es la primera vez que
tengo que ser operado por primera vez en mi vida.
Entonces, ¿por qué no
ven a nuestro hospital para recibir tratamiento?
Entonces dejé a mi hermano
para decirle al director
de cirugía mamaria.
Tiene muchos conocidos,
también le conviene
para mantenerte en compañía.
¿Me haces compañía?
Hemos acordado reunirnos
cerca del hospital.
Hemos terminado de comer.
Aún no ha aparecido.
Hay otra pila de más unos.
Esto es normal también.
Los antiguos
o los gravemente enfermos,
o vienen de otros lugares.
Todos los pacientes ya están aquí.
Y rogarle que lo apruebe.
Le fue difícil negarse.
Comprendido.
Sabía que
debe haber sido muy malicioso cuando era pequeño,
pero no esperaba que fuera tan travieso.
Refresca
mi percepción de él.
Ha sido
inteligente desde joven.
Soy rápido en aprender todo.
Siempre has sido el mejor estudiante
siempre fue el mejor estudiante en la clase.
Pero como era travieso,
cada profesor jefe de su
sí, es
ama
y los odio.
Mi madre estaba tan enojada
con un bufón de plumas
con un tonto de plumas.
¿De verdad me golpeó?
Manténgalo alto
y suelta suavemente.
Es muy testarudo, ¿sabes
es muy terco, ¿sabes?
Nunca pidió misericordia.
Pero tiene piernas largas y puede correr rápido.
Mi madre no puede alcanzarlo.
Eso es cierto. Solo tiene tres años.
Ahora también es obstinado.
En realidad,
más blando que cualquier otro.
Amable.
Hubo una vez
al compañero de clase enfermo
para donar.
Donó su dinero de bolsillo
su dinero de bolsillo.
Y también,
también secretamente
a la caridad.
¿En serio?
Me marca el tiempo
eso es demasiado.
Estás siendo generoso con los demás.
¡De verdad es Yi!
Cuando estabas en la secundaria,
él
a quien le gusta una chica
en su equipo de natación.
Estaba peleando
para aprender a nadar.
La piscina era
era una piscina al aire libre.
Estudió todo el verano.
Tiene sol como
que acaba de volver de África.
¿Y?
Encuentra aprender a nadar
aprender a nadar es más divertido que enamorarse.
Un entrenador en la escuela
un entrenador en la escuela le dio una fantasía.
Y se convirtió en un profesional.
Esa chica comenzó a
está enamorada de él.
Realmente no.
Esa chica
más tarde, tuvo un novio.
Y él
siempre ha estado soltero.
Hasta hoy,
es un hombre recto.
Entonces solo...
Nunca tuvo una novia.
Tiene buen EQ.
Después de trabajar,
han pasado muchos años.
Pero no ha sucedido nada.
No te ríen.
Digo la verdad.
¿Qué más tenía?
Déjame pensar.
¿Hay algo que no he dicho?
Dr. Fang, ¿no tienes que ir a trabajar?
Puedo lograrlo a tiempo.
Hermano Lin.
Voy a volver a trabajar.
Te veré la próxima vez.
Segunda Yi.
Vaya a
ve a Xiaoran.
Ella trabaja aquí.
¿Qué es bueno para ella?
De esta forma, por favor. Dr. Fang.
Está bien, Yi.
Iré a verte la próxima vez.
Adiós, Sis.
Nos vemos más tarde.
Ven más a menudo.
Padre.
Parece que hay algo pasando entre ellos.
Ella es
es una buena chica.
Gracias.
Por venir aquí a hablar con él.
No lo he visto
desde que lo vi
verlo.
Director, mira esto.
Alguien que acaba de gritar
ahora está haciendo esto de nuevo.
Y su presión arterial está fluctuando.
Fuiste al extremo.
Señor.
¿Cómo te sientes ahora?
Me mareo.
Sus síntomas
sospecho un feocromocitoma.
Es un tumor celular.
Se desmayó la paciente.
Y su presión arterial fluctuó drásticamente.
Frecuencia cardiaca rápida, hiperactividad,
y fiebre.
Intenta recordar.
¿Feocromocitoma?
Es cierto.
Tiene
nerviosismo simpático.
Revise su orina,
disponga una tomografía de tórax.
Para comprobar si tiene
de su glándula suprarrenal.
Haré los arreglos ahora.
Feochromato. Cromato.
Feocromo.
Usamos para pronunciar esta palabra
luo. Pronunciar "ge".
Pronunciar "ge"
Haz lo mejor de un mal negocio
segunda Yi.
No lo saques.
No lo puedo comer.
Su estómago
es muy congestionado.
No comas ahora si no puedes.
Podemos hablar cuando tenemos hambre.
¿Hola
hola, señorita Chen.
El teléfono está llamando. Me gustaría recordarles.
Nuestros profesionales
estará aquí el sábado.
Para instalar al hablante inteligente.
A través del hablante, su madre
después de una evaluación de salud,
el ama de llaves
la alta presión arterial
y otros problemas físicos que le preocupan.
Y otros problemas de salud.
Te enviaré
información de servicio.
Si tienes alguna pregunta,
siéntase libre de hacernos.
Muy bien.
Gracias.
Gracias por su arduo trabajo estos días.
Muy bien. Adiós.
¿Cómo está? ¿Has terminado?
¿Cómo es el paciente con alta presión arterial?
Con alta presión arterial?
Tiene suerte.
Encontramos la causa.
Se ha iniciado un tratamiento selectivo.
La situación general no es mala.
Salvar una vida
es más meritorio que construir una pagoda.
Aunque
sacrificio de comida,
pero hicieron
un poco.
Cuenta.
Claro que sí.
Una persona tan miserable como yo.
Tienes nódulos.
Pero aún estás trabajando horas extraordinarias.
Gracias,
por cierto,
director Zhang de Cirugía de la Bama,
te llamé a fijar una cita.
Ella tiene.
La cirugía será
pasado mañana por la mañana.
Te acompañaré entonces.
Pero al día siguiente,
no tienes que trabajar?
Hay un servicio ambulatorio por la mañana al día siguiente.
Pero puedo cambiar el turno.
Cada vez que pienso en esto,
cada vez que pienso en ello.
¿Crees que
era posible
es vicioso
mi mamá tiene una colega
murió de cáncer de mama.
No seas paranoico.
Solo revisa el informe de patología después de la operación.
Después de la operación.
Bueno, en este momento,
para parar
impermeable.
Lo que quiero decir es que
es probablemente benigno.
No te preocupes.
Me prometes que
este...
¿Cómo puedo prometer?
Está bien. Lo prometo.
Es absolutamente benigno.
El Sr. Chen, un afortunado tiene su propio destino.
Y el Dr. Zhou lo protegerá.
Todas tus enfermedades se dispersarán.
Es más como eso.
Todos los médicos piensan que
un tumor tan pequeño
no vale la pena mencionar.
Trataré la situación en detalle.
Es todo.
Una llamada entrante.
Nos vemos más tarde.
Oye.
¿Hola? ¿Director Zhou?
Lin Hai tiene una situación.
Está bien, ahora me referiré.
La dosis más grande de cardiopléjica
y fármaco presor.
Los he estado usando durante una semana.
El efecto está empeorando.
Su corazón
no puede sostenerlo.
En uno o dos días,
padre,
he comprado avena con verduras.
Hace demasiado calor, Yi.
Vamos.
Ven aquí, hermano.
Consigue un trozo de papel.
Está bien.
Papá, come despacio.
Vamos.
Padre,
vamos a tener otro mordisco.
Olvídenlo.
Muy bien.
Ve a lavarlos.
Está bien.
Disfrutemos del sol.
El verano es casi aquí.
El sol es bueno.
Segundo Yi.
Hermano.
Estoy aquí.
Sigue.
Entonces escuché
Puedes tener
vivir solo.
Tú
gracias.
Tranquilo. - Bueno.
Padre.
Cuando estés en casa,
cuando estemos en casa.
El verano es casi aquí.
Disfrutemos del sol.
El sol es bueno.
Quiero...
Ir a casa.
Está bien.
Vamos a casa.
Recuerdo ver a un anciano
un anciano vestido de hospital
camina sobre la hierba,
y bajo el sol.
Eso es todo lo que hace falta.
Creo que esto es todo.
Eso es suficiente.
Recuerdo que me quedé parados
en la hierba suave,
la hierba suave.
Dondequiera que vayamos,
donde quieras.
Y vean la sensación.
Dando patadas a una piedra por el camino
qué es patear una piedra.
Quería escribir algo.
Esa es la inicial
mi deseo de crear.
Olvidé morir temporalmente.
¿La razón?
Y la sombra del amor
se moverá vagamente.
La sombra será
temblando en mi corazón durante mucho tiempo
traen felicidad al futuro
pero también dolor,
y especialmente pasión.
Rui desde fuera.
Padre.
Estoy aquí.
Segunda Yi.
Todos estás aquí.
Hermano.
Estamos en casa.
¿Cook?
Puedo cocinar.
Rui también lo ha estado haciendo mejor y mejor.
La foto.
Es mío.
Lo son.
Está todo en la computadora.
No te preocupes.
Cuidaré bien de Rui.
Y yo.